Bu sitede yazdığım kodlar ilk kod çalışmam ve yazılımı ilk kullandığım yerdir.
Bundan önce hiç yazılım yazmamıştım dolayısıyla arkadaşlarımdan ve youtube videolarından ufak tefek yardımlar aldım.
Ama işin sonucunda dediğiniz gibi gerçekten bir şeyler öğrendim.
Elimden geleni yapmaya çalıştım gezegenleri, galaksimizin özelliklerini ve yıldız takımlarını yazdım.
İstediğiniz gibi MENÜ,SLOGAN,RESİM ve ANA SAYFA ekledim ve bunlara link koydum.
[NOT:Gezegenler sayfasında alttaki oktan diğer 4 gezegeni bulabilirsiniz :) ]